### 2015-11-23 FS3/AD/ad_heft.tex
AD 4.3.2 algorithmus umformuliert

Dies hat eine maximale Laufzeit von $\Sigma_{i=1}^n \binom{8}{k_i} \approx \binom{8}{k}^n$ , wenn für jeden Knoten alle Kombinationen durchlaufen werden müssen, wobei $\binom{8}{k}$ konstant und höchstens $70 = \binom{8}{4}$ ist.\\

>>>>

Dies hat eine maximale Laufzeit von $\prod_{i=1}^n \binom{8}{k_i} \approx \binom{8}{k}^n \leq \binom{8}{4}^n = 70^n$ , wenn für jeden Knoten alle Kombinationen durchlaufen werden müssen, wobei $\binom{8}{k}$ konstant und höchstens $70 = \binom{8}{4}$ ist.\\
